Τους δίνουμε καθόλου υγρά;
- Τι λέει, καβαλάρη;
- Καλά;
Όσο ποτέ.
ΔΕΚΑΤΗ ΤΕΤΑΡΤΗ ΩΡΑ
8:00 Μ.Μ. - 9:00 Μ.Μ.
Παιδάκια, εγώ φεύγω.
Ευχαριστώ για τις αναμνήσεις.
Πού είναι η Έβανς;
- Νομίζω στο οικογενειακό δωμάτιο.
- Ναι.
Πού πας; Δεν θα τα σκανάρω όλα μόνη μου.
Ο Κρους έχει μια ερώτηση
για την κυτταρίτιδα. Έρχομαι.
- Κανόνισε.
- Δυο λεπτά.
Η Μελ; Ο Ντόνι; Έπρεπε να σε βοηθούν.
- Δεν ξέρω.
- Λοιπόν, πρωινοί.
Ακούστε. Τα πάμε καλά, αλλά έχουμε δρόμο.
Κανείς δεν φεύγει αν δεν ψηφιοποιηθούν
οι καρτέλες. Ούτε εγώ.
Μετά θα γιορτάσουμε
- την ελευθερία μας;
- Ακριβώς.
Μπορείς να τους πεις
να βιαστούν με τους ΗΦΥ;
Ο Λάρι κι ο Αντουάν;
Ο Αντουάν μαλώνει
με την κοπέλα του στο τηλέφωνο έξω.
Και ο Λάρι πήγε στην καφετέρια.
Ναι, λογικό.
Πέντε ασθενείς σε κρεβάτια
περιμένουν εξέταση.
Πώς να το πάμε; Μαν-του-μαν ή ζώνη;
Ζώνη. Πες σε Κρους και Έλις
να τους χωρίσουν.
Πάρε Βορρά και Κέντρο.
- Εγώ Νότο και Τραύμα.
- Ωραία.
- Θες να αλλάξουμε στη 1;
- Γιατί;
- Η ποικιλία δίνει γεύση στη ζωή.
- Νόμιζα ότι ήταν το σκόρδο.
Συγγνώμη.
Σ' το είπα ότι δεν θ' αργήσω.
Έλα να τελειώνουμε.
Γιατί βιάζεσαι; Έχεις δουλειά στο χωράφι;
- Γαμώτο.
- Τι;
Έχασα το σήμα μου.
Που πήρες μόλις; Μα πώς;
Δεν ξέρω. Έπεσε.
Κλασικά. Ελπίζω να θυμάσαι τον κωδικό σου.
Σκέψου τα βήματά σου.
Πού ήσουν πριν από δω;
Με τον Όγκιλβι στα ασθενοφόρα.
Όχι με τον στρατηγό Μάσταρντ;
Ποιος... Τι; Όχι.
Το παιδί είναι άσχετο.
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις αυτό.
Θέλω να φύγω.
Λίγο ακόμα και θα πονάω από το καθισιό.
Περιμένω αποτελέσματα αξονικής.
Ξέρεις πόσο θέλουν ακόμα;
Δεν θ' αργήσουν πολύ.
Η νοσοκόμα Βίβι είναι;
- Δεν τα θες αυτά.
- Όχι;
- Όχι. Δεν είσαι στο επίπεδό της.
- Ποιο είναι το επίπεδό μου;
Το επίπεδο του γέρου.
Ναι, μάλλον έχεις δίκιο.
Αλλά μερικές φορές,
οι βετεράνοι ανεβάζουν το επίπεδο.
Εγώ σε προειδοποίησα.
- Εντάξει.
- Για την καρδιά σου είσαι εδώ, εξάλλου.
Η καρδιά μου έχει ξανασπάσει.
Τι είναι άλλη μία φορά;
Ο φίλος της είναι δάσκαλος ζίου ζίτσου.
Με πάταγο, όχι με ψίθυρο.
Κρύο μπάνιο δύο φορές τη μέρα
για δυο μέρες,
και μετά αλόη στο δέρμα.
Αυτό είναι όλο;
Και αντιηλιακό στο μέλλον.
Όχι, δεν ξαναβγαίνω έξω.
Δεν θα έκοβα εντελώς τον ήλιο.
Όπως όλα, θέλει μέτρο.
Θέλουμε βοήθεια με το σκανάρισμα.
Όταν τελειώσεις, θα έρθεις;
- Ευχαρίστως.
- Ευχαριστώ.
Και με το ευχαρίστως,
εννοώ ότι δεν θέλω καθόλου.
Έχετε πολλή δουλειά.
Ναι. Και σήμερα αντιμετωπίζουμε
καινούργιες προκλήσεις.
Έχουν χαλάσει εντελώς
τα σχέδιά μου για την 4η Ιουλίου.
Θα δεις τα πυροτεχνήματα;
Όχι, ήταν να βρεθώ με έναν τύπο.
Αν και τώρα μου φαίνεται
λιγότερο ελκυστικό από τα τρία μι.
Τα τρία μι;
Μυθιστόρημα, μπάνιο, μαξιλάρι.
Φοιτήτρια με μονοπυρήνωση
και αιμορραγικές αμυγδαλές
Παθολογικό ή παρακολούθηση;
Παρακολούθηση. Η αιμορραγία σταμάτησε.
Πήρε στεροειδή,
θα μπορέσει να φύγει το πρωί.
Ωραία.
Πώς ήταν η επιστροφή;
Αργή. Βρίσκω τον ρυθμό μου.
Σκούριασες λίγο, Ράστι Τζέιμς;
Δεν θα 'χεις τον μηχανόβιο αδερφό
να σε προσέχει.
- Για τον Αταίριαστο μιλάς;
- Αμέ.
Και ο Ρόμπι είναι ο μεγάλος αδερφός μου;
Μέσα έπεσες.
Ναι, δεν θα έλεγα
ότι με προσέχει και πολύ.
Νομίζω ότι προτιμάει
να μη με βλέπει καν μπροστά του.
Λες ότι σου έχει θυμώσει;
Λέω ότι νιώθει
πως τον απογοήτευσα, γιατί αυτό έκανα.
Με τόσους μάρτυρες εδώ μέσα,
σαν θεατρικό για τα Πάθη είμαστε.
Εσύ τι λες;
Δούλεψα μαζί του δέκα μήνες όσο έλειπες.
Δεν σου έχει θυμώσει.
Με τον εαυτό του έχει θυμώσει
που σε απογοήτευσε, Ράστι Τζέιμς.
Αλήθεια;
Είναι κάτι σαν σωτήρας
και θόρυβος μαζί. Έτσι πάει.
Στείλτε το βίντεο στους φίλους σας.
Ευχαριστώ πολύ.
Να είστε καλοί και καλά.
- Τι κάνεις;
- Δρ Ρόμπι, συγγνώμη...
TikTok; Ναι. Σχετικά με αυτό.
Δεν είμαι σίγουρος...
Απλώς έστελνα...
Απλώς έχουμε το ιατρικό απόρρητο.
- Δεν επιτρέπεται...
- Δεν το παραβιάζω.
- Αλήθεια.
- Ναι.
Έχουμε μείνει πίσω με τις καρτέλες.
Δεν κλείνεις το TikTok
εν ώρα εργασίας, δρ Τζέι;
- Δρ Ρόμπι, νομίζω ότι δεν...
- Έχω επαφή; Μάλλον.
Δεν το ακούω πρώτη φορά.
Ωστόσο, όταν ήμουν στη σχολή...
Δεν είχατε κινητά, TikTok, ίντερνετ
ή τον ICE να έρχεται να παίρνει
ασθενείς και προσωπικό.
Κατάλαβα.
Είχαμε κινητά, ίσως όχι στην αρχή.
- Πού πας εσύ;
- Σπίτι.
Θέλω να μείνεις λίγο ακόμα
για την ψηφιοποίηση
μερικών αρχείων.
Κανονικά θα έμενα, αλλά πρέπει να φύγω.
Σύζυγος, μωρό, κρεβάτι.
Εντάξει. Πήγαινε ξεκουράσου.
Μπορείς να οδηγήσεις;
Ναι. Έχω λίγη ενέργεια ακόμα.
Μην πεις ότι σε άφησα.
Σύμφωνοι. Καλά ταξίδια.
Στέλνε φωτογραφίες.
Καβγάς στο μπαρ Ζάζου.
Έρχονται οι δυο εμπλεκόμενοι.
Ο ένας καρφωμένος.
Έλις, έρχεται διπλό τραύμα.
Πάρε το εύκολο.
Ετοιμάζουμε Τραύμα 2 για το κάρφωμα.
Εντάξει. Ελήφθη.
Λοιπόν, καλή μου. Ο δεινόσαυρος αυτός
πρέπει να πάει να εξαφανιστεί.
Μας ξελάσπωσες σήμερα.
Σ' ευχαριστώ πολύ, Μόνικα.
Ωραίο μέρος για επίσκεψη.
Δεν θα ήθελα να ζω εδώ.
Ούτε εγώ, κάποιες μέρες.
Virginia Slim, τα έχεις πάει περίφημα.
Χαίρομαι που είχα κάνει λάθος για σένα.
Συνέχισε να τους εκπαιδεύεις.
- Θα προσπαθήσω.
- Αρκετά με τα γλυκανάλατα.
Γυρνάω στο ματζόνγκ και στις μαργαρίτες.
- Γεια, Έβανς.
- Καλό δρόμο.
- Ευχαριστώ. Τα λέμε.
- Αντίο.
Έχει δίκιο. Είσαι η κόλλα
που κρατά αυτό το μέρος όρθιο.
- Είσαι καλά;
- Να...
Θλιμμένη ή...
Φοβισμένη ή κάτι...
Ανησυχώ.
Τι συμβαίνει;
Ο Ρόμπι. Έχω κακό προαίσθημα...
Ότι δεν θα τον ξαναδώ μετά από απόψε.
- Είπε κάτι;
- Ναι. Πολλά.
Μίλησέ του. Εσένα σε ακούει.
Είναι ενήλικας και απλώς θέλει διακοπές.
Τουλάχιστον θα τον βάλεις
να υποσχεθεί ότι θα γυρίσει σώος;
Δεν του αρέσει να ακούει.
Ανάγκασέ τον.
Δες τα μηνύματα. Αυτή μου έγραψε.
Ναι, μωρό μου. Δεν απάντησα.
- Κυνήγι θησαυρού;
- Ναι.
- Κάτι τέτοιο. Θες βοήθεια;
- Όχι, κάνε τα δικά σου.
- Τι έχουμε;
- Μπάρετ Ντάνκι, 34.
Καλά ζωτικά, αν σκεφτείς
ότι έχει καρφωμένη τη σημαία.
Κορεσμός 91 σε 15 λίτρα,
πίεση 132 με 87, ταχυκαρδία 112.
Ο δρ Άμποτ περιμένει...
- Τι διάολο;
- Σε ξαναπαίρνω, μωρό μου.
Γαμώτο. Νόμιζα ότι χωρούσα. Εξείχε;
Τι εξείχε, ρε συ!
Φίλε, εσύ φταις.
Την πήρες ανοιχτά.
Δεν έπρεπε να έχει μηχανή εδώ.
Εξείχε. Σίγουρα...
Με τίποτα.
Όχι, εσύ θα πληρώσεις.
Ή εσύ ή ο δήμος.
- Σοβαρά, μη μας πρήζεις.
- Ακριβώς. Γαμώτο.
- Πόσο άσχημα είναι;
- Όχι πολύ καλά.
- Σκατά.
- Εσύ είσαι, καριόλη;
Όπως με βλέπεις. Θα βγάλω αυτό το πράγμα
από το στήθος μου
και θα σου το χώσω στον κώλο.
Μου έσπασες το μπουκάλι στο κεφάλι!
Γι' αυτό σε κάρφωσα.
Έκλεψες, ρε.
Όλες οι λεπτομέρειες πρέπει...
Αποχαιρετιστείτε.
Χωρίζουν οι ιατρικοί δρόμοι σας.
Πάω να βρω τον Αχμάντ.
Θα έχουν καταγραφεί όλα.
Ο Ρόμπι θα τα πάρει.
Εντάξει.
Λίγη βοήθεια;
Κατευθείαν στο Τραύμα 2. Τι έπαθε;
Μπουκάλι στο πρόσωπο,
καλά ζωτικά, τραύμα 12 εκατοστά.
- Πού μας θέλεις;
- Άδειασε η Βόρεια 4.
Άμποτ, έρχεται τροχαίο
με έναν εμπλεκόμενο σε πέντε λεπτά.
Όλιβ, θα βρεις
τον Ρόμπι και την Αλ-Χασίμι;
Θέλουμε βοήθεια πριν αρχίσουμε μ' αυτούς.
Θα πάρετε κι άλλα παυσίπονα...
- Πονάω.
- ...αλλά πρέπει να το βουλώσετε.
Λέγεται SMART και σημαίνει
Ενιαία Θεραπεία Συντήρησης κι Ανακούφισης.
Είναι ένας εισπνευστήρας
που συνδυάζει ένα κορτικοστεροειδές
με έναν μακράς δράσης
β2-διεγέρτη ταχείας έναρξης.
Είναι μεγάλες λέξεις για αντιφλεγμονώδες
και χαλαρωτικό των μυών
των πνευμόνων, όλα σε ένα.
Κάνει 400 δολάρια. Χωρίς Medicaid...
Θα σας δώσουμε επιλογές για το κόστος.
Ευχαριστώ.
Εννοείται.
Ο Γκρέιντι θα είναι καλύτερα σε λίγο.
Ευχαριστώ.
Τι πιθανότητες έχω
να βγω ζωντανός από το χειρουργείο;
Όταν πάρεις το πράσινο φως
από καρδιολόγους και πνευμονολόγους,
οι πιθανότητα θανάτου
είναι ένα με δύο τοις εκατό.
Πόση ώρα θα είμαι στο χειρουργείο;
Ανάμεσα σε δύο και πέντε ώρες;
Χριστέ μου.
Κρατάει τόσο γιατί πρέπει
να σταματήσουν την καρδιά σου.
Θα είσαι σε μηχάνημα
καρδιοπνευμονικής παράκαμψης,
που θα κυκλοφορεί το αίμα σου
ενώ οι γιατροί τοποθετούν το μόσχευμα.
Από τι είναι το μόσχευμα;
Από συνθετικό υλικό,
το Dacron. Πολύ δυνατό.
Ωραία. Καινούργιοι σωλήνες,
καινούργιες φλάντζες.
Και μετά το χειρουργείο;
Θα μείνεις στο νοσοκομείο μία εβδομάδα.
Δεν θα δουλέψεις για οκτώ.
Όχι έντονες δουλειές,
όχι βάρη πάνω από 2 κιλά.
Και πώς θα κατουράω;
Καλό.
Μετά από πόσο θα επανέλθω πλήρως;
Τρεις μήνες; Ίσως έξι λόγω ηλικίας.
Αν δεν κάνω την επέμβαση;
Έχεις 50% πιθανότητες θανάτου
μέσα σε 12 μήνες, αν σπάσει το ανεύρυσμα.
Τι θα νιώσω αν σπάσει;
Πόνο στο στήθος, δύσπνοια για λίγο,
πριν λιποθυμήσεις από απώλεια αίματος.
Και μετά;
Η μεγάλη έξοδος;
Τίτλοι τέλους.
Καθαρά θέμα τύχης.
Δεν είναι τύχη. Πρέπει να το κάνεις.
Αλλά ανησυχώ
ότι δεν θα έρχεσαι στα ραντεβού
και δεν θα ακολουθείς οδηγίες
αν δεν είμαι εδώ.
Συγγνώμη, Ρόμπι, ο Άμποτ είπε
να σε βρω γιατί έρχεται τροχαίο.
Κάνε τη δουλειά σου.
Πρέπει να το σκεφτώ λίγο.
Εσύ ντύσου.
Θα ξανάρθω.
Η Μόνικα βρήκε κρεβάτι
στη ΜΕΘ για τον Ορλάντο.
Θα τον ετοιμάσουμε.
Ευχαριστώ. Θέλουμε το δωμάτιο σε λίγο.
Όλα καλά;
Εντελώς.
Εντελώς;
Κοίτα, για άλλη μία φορά, θέλω να προσφέρω
μια αχρείαστη
και μάλλον ανεπιθύμητη συμβουλή.
Η Τζαβάντι δεν έκανε βίντεο.
Ανεβάζει για τον Τζέσι,
μήπως κάποιος ξέρει πού είναι.
Αλλά, ακόμα κι αν έφτιαχνε βίντεο,
έχεις δει ποτέ;
Όχι. Μπλόκαραν τον λογαριασμό μου
λόγω ερωτικού περιεχομένου.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Είναι πολύ ωραία βίντεο.
Κάτι σαν φοβερή αυτο-φροντίδα.
Αυτό ήταν, λοιπόν.
Θα θαφτώ στις καρτέλες
και θα φύγω σκάβοντας.
Ίντιθ Λιντς, 46, πόνος δεξιά
στο στήθος εδώ και μια ώρα.
Χωρίς ιστορικό καρδιάς. Ήπια ανακούφιση
από νιτρογλυκερίνη, χωρίς έμφραγμα.
- Ντέινα;
- Νότια 15.
Ίντιθ, είμαι η δρ Αλ-Χασίμι.
Θα σε φροντίσουμε.
- Απουσία ολίσθησης πνεύμονα δεξιά.
- Φαίνεται από χιλιόμετρα.
Ο Θεός να ευλογεί την Αμερική.
Αιμοδυναμικά σταθερός. Βάζω
20άρι καθετήρα και κατευθείαν χειρουργείο.
Για μισό λεπτό.
- Χειρουργείο;
- Κύριε, έχετε πνευμοθώρακα.
Πρέπει να δούμε για εσωτερική αιμορραγία.
- Έλα, ρε φίλε. Τράβηξέ την.
- Όχι.
Ξέρουμε όλοι τι κάνουμε εδώ;
Θα το μετακινήσουμε αργά, όλοι μαζί.
Αν κάποιος έχει θέμα, ας το πει.
Έχουμε πολλά μέρη που κινούνται.
Πάνε επιτέλους στη ΜΕΘ;
- Ναι.
- Τέλεια. Πώς είσαι;
- Είναι ερώτηση παγίδα ή...
- Δεν ήθελα να ακουστεί έτσι. Όχι.
Τότε, όχι καλά. Αυτό μου ξέφυγε.
Προσπάθησες να βρεις οικονομικό πλάνο.
Και να τον κρατήσεις εδώ.
Θα του έδινες φάρμακα, αλλά έφυγε.
Τι άλλο να έκανες;
Να τον έπειθα.
Ήταν δική του απόφαση.
Δική του ζωή, δικό του λάθος.
Τι λάθος; Που έχει διαβήτη;
Που δεν πήδηξε από πιο ψηλά.
Ιστορικό υπερλιπιδαιμίας.
Μία ώρα με υποστερνικό πόνο,
ανακούφιση με νίτρο και 4 mg μορφίνης.
ΗΚΓ αρνητικό για έμφραγμα.
Δείκτης καρδιάς τέσσερα.
Δόθηκαν 324 mg μασώμενης ασπιρίνης,
εισαγωγή για νέα εμφάνιση στηθάγχης.
Μη μου δίνεις σημασία. Περαστικός.
Μάλλον θες ενημέρωση.
Όχι, αν το έχεις υπό έλεγχο.
Το έχω. Επαναλάβετε ΗΚΓ.
Αφού είμαι εδώ, θέλω να ρωτήσω
για κάτι που παρατήρησα πριν.
- Πλάκα μου κάνεις.
- Τι;
Κοίτα πού μπήκαν τα πρόσθια ηλεκτρόδια.
Είναι πολύ χαμηλά.
Τι συμβαίνει; Κυρία Λιντς;
Κοιλιακή ταχυκαρδία.
Δεν έχει σφυγμό. Φόρτιση 200.
Φόρτισε.
Και πίσω.
- Καλός κολπικός.
- Καλός σφυγμός, πάρτε πίεση.
Επανάληψη ΗΚΓ, παρακαλώ.
Με τα ηλεκτρόδια στη σωστή θέση.
Ποιοι το ανέλαβαν;
Μπόσκο και Οτέρο.
Εντάξει, Μπόσκο και Οτέρο.
Τα λέμε τη Δευτέρα.
Ελπίζω η νύχτα σου να πάει καλύτερα
από τη μέρα μου. Καλή 4η.
Τα έμαθα.
Έπεσε το σύστημα όταν ήρθε ο ICE.
Ξεχωριστά γεγονότα. Ρώτα κάποιον άλλον.
Εγώ πάω σπίτι.
Πω πω, τι είναι αυτό; Μυρίζει τέλεια.
Φαΐ από το σπίτι. Δεν μπορώ την καφετέρια.
Να μου δώσεις τη συνταγή. Φεύγω.
Καλό δρόμο.
- Γεια.
- Πεινάω πολύ.
- Λογικό.
Θα σου δώσω 20 δολάρια
για ό,τι μυρίζει έτσι.
Θα σου δώσω λίγο. Έφτιαξα πολύ.
- Ευχαριστώ.
- Σε ένα λεπτό.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Ο παππούς μου έκοψε
το χέρι του με ένα σχοινί.
Γεια. Σας θυμάμαι από πριν.
- Έχετε το οικογενειακό ριγιούνιον.
- Ναι.
Αιμορραγεί το χέρι σας;
Όχι πολύ. Δείτε.
Ματέο, ένας για πίσω;
Θεέ μου, καλύψτε το αυτό.
- Θα χρειαστώ στοιχεία.
- Τα έχετε ήδη.
Ο Χάνσεν μπαινοβγαίνει όλη μέρα.
Πώς έγινε;
Είχε τυλίξει το σχοινί στο χέρι του
και του το έκοψε σαν ματσέτα.
Καθίστε, κύριε. Θα σας πάω πίσω.
Πώς είναι ο πόνος, από το 1 έως το 10;
Όχι έντονος, έτσι όπως είναι η ζάχαρή μου.
Λόγω διαβήτη, δεν έχει καλές αισθήσεις.
- Ναι.
- Μετά από σένα.
Ευχαριστώ.
Τι σκατά;
Το τρίδυμο νεύρο είναι καλά.
Θα με φτιάξεις ή θα με βασανίσεις;
Πρέπει να καλέσω τους πλαστικούς.
Δήλωσα τις δύο τρύπες στο πλάι.
Ο μαλάκας είπε ότι δεν το δήλωσα.
Αλλά, ναι, είχε φασαρία.
Η 4η Ιουλίου είναι βραδιά Styx.
Αλλά το δήλωσα. Έχω μάρτυρες.
Styx; Το συγκρότημα;
- Ναι.
- Μ' αρέσουν πολύ.
Δεν τους ξέρω.
Δεν ξέρεις τους Styx; Το "Mr. Roboto";
Δεν έχω Spotify 62χρονης.
"Come Sail Away"; "Lady"; "Babe";
Ναι, καλύτερα μη μιλάς.
Φαίνεται ότι υπάρχει ξένο σώμα μέσα.
Είσαι καλά;
Ναι. Ήταν άβολη στάση.
Πήγαινε σπίτι. Ξεκουράσου,
βάλε ζέστη, πάγο.
Ναι, το ξέρω.
Ήθελα απλώς να ηρεμήσει η φάση.
Τα εξπρές τρένα
δεν σταματούν στη στάση σου.
Πρέπει να πηδήξεις.
Τι είναι αυτό; Heineken; Moosehead;
Από τα γυάλινα δοχεία του Λάτροουμπ.
Rolling Rock. Ωραία.
Πήρε τέσσερα μορφίνης.
Πώς είναι ο πόνος;
Έπεσε στο οκτώ.
Πλευρικό έμφραγμα μυοκαρδίου.
Καταχώρισέ το.
Τα ηλεκτρόδια ήταν χαμηλά;
Ναι, δεν συμβαίνει πρώτη φορά.
Έχεις διασώστες
που ανησυχούν μην τους μηνύσουν
επειδή ξεκούμπωσαν σουτιέν.
Βλέπεις τα ηλεκτρόδια;
Οξύ έμφραγμα, Νότια 15.
Παθαίνεις έμφραγμα
λόγω απόφραξης της αρτηρίας
που στέλνει το αίμα στην καρδιά.
Θα σε πάμε...
Πλευρικό έμφραγμα, ταχυκαρδία.
Της κάναμε ένα σοκ. Θέλει καθετηριασμό.
...για αποφυγή βλάβης.
- Θεέ μου.
- Θα γίνεις καλά.
- Γεια σας, είμαι ο δρ Κους.
- Και δρ Σεν. Πώς νιώθετε;
- Φοβάμαι πολύ.
- Μην ανησυχείτε. Κάτι άλλο;
Νιώθω σαν να με κλότσησαν.
Λογικό μετά από σοκ
στην καρδιά. Οικογένεια;
Έρχεται ο σύζυγος.
Άσε τα ηλεκτρόδια κι ανέβασέ την.
Θα επιβλέψω μια αναισθησία.
Φύγε.
Η δρ Αλ-Χασίμι;
Εδώ ήταν.
Γεια σε όλους. Είμαι ο δρ Σεν.
Άκουσα ότι κάποιος χρειάζεται
αποκλεισμό νεύρου. Μάλλον εσείς.
Μάλλον, αν και δεν νιώθω και πολύ πόνο.
Μάλλον λόγω διαβήτη.
Και πάλι πρέπει να το μουδιάσουμε
για να κάνουμε σωστή δουλειά.
Κάντε αυτό που πρέπει.
Ναι, τρεις ενέσεις.
Μέσο, ωλένιο, κερκιδικό.
Δύο γραμ. Ancef,
100 mg Gent, για προστασία από βακτήρια.
Πώς έγινε;
Διελκυστίνδα με την οικογένεια.
Τύλιξα το σχοινί για να το πιάσω καλύτερα.
Κι όταν πέσαμε,
οι αλήτες συνέχισαν να τραβάνε.
Βρομοδουλειά.
Έτσι παίζουμε.
Μάικλ, έχεις ένα λεπτό;
Βασικά, όχι.
Τι θα έλεγες να με σεβαστείς λίγο
και να βρεις ένα;
Συγγνώμη, Κέιλεμπ.
Νιώθεις ότι δεν σε σέβομαι;
Δεδομένου ότι με φτύνεις όλη μέρα,
ναι, ίσως λιγάκι.
Αλλά είμαι χοντρόπετσος.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
"Που δεν πήδηξε από πιο ψηλά".
Ενδιαφέρουσα διάγνωση, γιατρέ.
Τίποτα έξυπνο να πεις;
Ναι, καλά το κατάλαβα.
Ήρθα να σε χαιρετήσω.
Φεύγω σύντομα.
Το ίδιο κι εσύ.
Ναι.
Κράτα τον αριθμό μου, για παν ενδεχόμενο.
Ναι, θα τον κρατήσω. Ευχαριστώ, Κέιλεμπ.
Θα σας δώσουμε ένα χάπι Diflucan.
Πάρτε το σε τρεις μέρες
αν επιμείνουν τα συμπτώματα.
Πώς πάω εκεί;
- Εκεί πού;
- Σπίτι.
- Ξέρετε πού μένετε;
- Φυσικά. Δεν είναι μακριά.
Αλλά δεν έχω τρόπο να πάω.
Πώς ήρθατε εδώ;
Η Γουέν, η γειτόνισσά μου, με έφερε,
αλλά δεν οδηγεί τη νύχτα.
Θα σας καλέσουμε ταξί.
Δεν έχω λεφτά.
Συγγνώμη, μπορώ να βοηθήσω;
Η κυρία Κλάιμερ δεν μπορεί να πάει σπίτι.
Συγγνώμη. Δεν θέλω να είμαι βάρος.
Κανένα βάρος.
Να καλέσουμε ένα Lyft;
Τι είναι αυτό;
Υπηρεσία ταξί.
Αν βάλετε τη διεύθυνσή σας,
θα έρθει αυτοκίνητο
σε λίγα λεπτά για να σας πάει σπίτι.
Δική μου η χρέωση.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας.
Τέλεια.
Όλιβ, μπορείς να πας την κα Κλάιμερ
στον χώρο των ασθενοφόρων
όπου ο Φλόριαν θα φτάσει σε έξι λεπτά
- σε ένα λευκό Toyota Camry;
- Αμέ.
Ευχαριστώ.
Θέλω λίγο καλό κάρμα.
Γεια.
Ηρέμησε, φίλε. Advil είναι.
Όχι, δεν θεώρησα ότι...
Πονοκέφαλος;
Πιάστηκε λίγο η μέση μου
που κουβάλησα το παιδί με τη θερμοπληξία.
Μάλλον θα πρέπει να συνηθίσω
να ζω με τον πόνο ξανά.
Είσαι σε πολύ καλή φυσική κατάσταση.
Δεν σε είχα του γυμναστηρίου.
Όχι, εγώ...
Περισσότερο του στάβλου.
Βοηθάω μια φίλη στη φάρμα. Οπότε...
Ωραίο. Φαντάζομαι
το Μπέιμπ, το Ζωηρό Γουρουνάκι,
αλλά μ' εσένα στη θέση του Χόγκετ
κι αντί για γουρουνάκι...
Δεν κόβεις τις μαλακίες;
Ορίστε;
Τον σαρκασμό... Το ύφος του κολλητού,
δηλαδή τι; Εσύ είσαι ο καπετάνιος
κι εγώ ο Γκίλιγκαν;
Φίλε, δεν είσαι ο καπετάνιος.
Το ξέρω. Ο Ρόμπι είναι ο καπετάνιος.
Ο καθηγητής είναι.
Κι η Ντέινα ο καπετάνιος.
Κάποιος έχει δει πολύ Nick At Nite.
Εγώ ποιος είμαι;
Παίξε ό,τι ρόλο θες.
Μην αποφασίζεις τον δικό μου.
Εντάξει, δεκτό. Έγινε.
Ευχαριστώ.
Πας σπίτι;
Περιμένω τον Ρόμπι. Μου ζήτησε
να του προσέχω το σπίτι όσο λείπει.
Οπότε, περιμένω κλειδιά, συναγερμό.
Ωραία.
Ναι, το 'χω δει το σπίτι του.
Σε περιμένει ωραία φάση.
Ωραία.
Συγγνώμη αν ήμουν απότομος.
Μην απολογείσαι που υπερασπίζεσαι
τον εαυτό σου. Καλό είναι.
Δεν χρειάζεται να το ξαναδώ.
Αυτό είναι το αγαπημένο μου.
Πιάστηκε το χέρι μου. Να φεύγουμε.
Μπορείς να φύγεις τώρα.
Αλλά, αν θες να σε καλύψει
το νοσοκομείο, τελευταίο.
Ρόμπι, ήταν ατύχημα.
Τι εννοείς;
Η μηχανή σου.
Που να σας πάρει.
Καριόληδες!
Ρόμπι, σφαίρα στο κεφάλι.
- Χτύπησαν τη μηχανή μου.
- Απαίσιο, φίλε.
Τσουλάει;
Το καλό που της θέλω.
Έλμπριτζ Τζέρι, 25,
σταθερός με καλά ζωτικά.
Έριχνε με 22άρι πιστόλι στον αέρα
με μια κατσαρόλα στο κεφάλι
για προστασία. Δεν δούλεψε.
Ήπιε μισό μπουκάλι ουίσκι
και μάλλον τα ναρκωτικά
κάνουν πάρτι στο αίμα του.
Τεχνίτης του λόγου.
Είσοδος της σφαίρας στο πρόσθιο μέρος
και έχει διατρέξει το μέτωπο.
Έχει όσες αισθήσεις
του επιτρέπει η κατάστασή του.
Οξυγόνο 98 σε αέρα δωματίου.
- Συγγνώμη.
- Μη φύγεις.
- Θα εξηγήσω.
- Έρχομαι.
- Τι είναι αυτό;
- Τραύμα 2.
Τραύμα από όπλο στο κεφάλι
δείχνει μόνο εξωκρανιακό.
Τυχερός.
Όταν μια έκρηξη πυροτεχνημάτων
οδήγησε στην απώλεια δύο δαχτύλων.
- Απαίσιο ακούγεται.
- Ναι, ήταν άσχημο.
Οι γονείς απελάθηκαν.
Η μεγάλη αδερφή δουλεύει
και είναι η μόνη φροντίστρια.
Το έχω δει το έργο.
Οι γονείς σου απελάθηκαν;
Νόμιζα ότι είπε απέθαναν.
Είδε καμιά σας πριν
τους αναβιωτές της Επανάστασης;
Γιατί, θες να φορέσεις τριγωνικό καπέλο;
Ίσως.
Μου αρέσει η ιστορία.
Το Αποικιακό Γουίλιαμσμπεργκ
ήταν η αγαπημένη μου εκδρομή.
Έχουμε και το φεστιβάλ Αναγέννησης
αλλά αυτό είναι μία φορά τον χρόνο.
Πόσο συχνά
λέτε να βρίσκονται οι αναβιωτές;
Δεν ξέρω.
- Να το ψάξεις σίγουρα.
- Ναι;
- Ναι.
- Εντάξει.
Βαθιά, βραχνή φωνή
με μια δόση γκρίνιας. Έτσι μιλάει.
Έτσι λέω, αλλά εσύ ξέρεις.
Ήθελα να σιγουρευτώ.
Περνούσα από το Μπίλινγκς μια φορά.
Με είδαν οι μπάτσοι και με μάζεψαν.
Με κράτησαν όλη νύχτα.
Κι έριξαν την καλή μου στα κατασχεμένα.
Είπαν ότι την τράκαραν,
αλλά φαίνονταν τα σημάδια
από το σφυρί, φίλε.
- Να προσέχεις εκεί έξω.
- Αυτά εδώ είναι ασήμαντα, έτσι;
Ναι. Αυτό είναι θέμα αισθητικής.
Φέρε την Μπόνι αύριο
και θα την κάνουμε κούκλα.
Αυτό πάει πίσω, αυτό θα σφίξει.
- Θα τα κάνω εγώ.
- Άσε με εμένα, ρε συ.
- Δεν χρεώνω.
- Δεν μου χρωστάς κάτι,
μόνο να προσέχεις τον εαυτό σου όσο λείπω.
- Πω πω, δεν σταματάει ποτέ.
- Μπα, χορεύεις μέχρι να πέσεις.
- Και μετά;
- Μαθαίνεις στα παιδιά τα βήματα.
- Μετά;
- Ελπίζεις να φτάσουν πιο μακριά από σένα.
Ρόμπι, έρχεσαι ή φεύγεις;
Φεύγω. Σύντομα. Τι έχεις εδώ;
Λάιμαν Πέιν, 53, τροχαίο μόνος του.
- Έπεσε σε στύλο.
- Από τη μεριά του συνοδηγού;
- Όχι, μετωπικά.
- Υπό την επήρεια;
Καθαρή αναπνοή. Συγκοπή ή κρίση,
ή απλώς τον πήρε ο ύπνος στο τιμόνι.
Άνοιξε ο αερόσακος,
αναίσθητος όταν πήγαμε, ξυπνάει τώρα.
Πίεση 140 με 80, σφυγμός 120.
Οξυγόνο 98. Χωρίς εμφανή τραύματα.
Πάρτε τον μέσα. Έρχομαι σε λίγο.
Λοιπόν, φίλε. Αυτό ήταν.
Κλείσε τα ραντεβού την επόμενη βδομάδα.
Θα σε πάρω από τον δρόμο για να τσεκάρω.
- Μην το κάνεις.
- Ποιο;
Μη με κοροϊδεύεις.
Δεν σε κοροϊδεύω.
Χριστέ μου, καταλαβαίνω.
Δύσκολο να φύγεις, πιο δύσκολο να μείνεις.
Ναι.
Δεν είμαι έτοιμος να σε χαιρετήσω ακόμα.
Πήγαινε κάνε ό,τι πρέπει
κι εγώ θα φέρω τα εργαλεία μου
και θα δω αν μπορώ να κάνω
την Μπόνι να χαμογελάσει ξανά.
Εντάξει.
Εντάξει, λοιπόν.
Ρόμπι, φίλε, συγγνώμη.
Δουλεύουμε 14 ώρες συνεχόμενα.
- Είπα ότι χωρούσα.
- Δεν πειράζει.
Νιώθω απαίσια.
Δεν έγινε ζημιά.
Έτσι κι αλλιώς,
θα τη γρατζουνούσα στον δρόμο.
Πρώτη γρατζουνιά. Καλό σημάδι είναι.
- Νόμιζα ότι θα τα πάρει.
- Εγώ έλεγα ότι θα φας μπουνιά.
Στήθος και κοιλιά καλά.
Θα ζητήσω να δουν τον αυχένα πριν φύγω.
- Φεύγεις;
- Ναι.
Πριν μία ώρα. Φαίνεται;
- Πώς είστε, κύριε;
- Βασικά, όχι καλά.
Το μυρμήγκιασμα χειροτερεύει.
Το 'χω και στα δύο χέρια τώρα.
Κάτι δεν πάει καλά.
Φίλε, τι έχουμε;
Έπεσε σε στύλο. Ο αερόσακος άνοιξε.
Κρίση; Εγκεφαλικό;
Άγνωστο. Πιθανή ΑΜΣΣ.
Η αξονική έδειξε μονόπλευρη εξάρθρωση.
Προσπαθώ να μη φρικάρω.
Δυσκολεύομαι να αναπνεύσω.
Σφίξε το χέρι μου. Πολύ δυνατά.
Τρία από πέντε.
Εντάξει. 10 mg δεξαμεθαζόνης.
Δεξαμεθαζόνη; Για σπονδυλική στήλη;
Είναι συμπίεση από εξάρθρωση
και ίσως ισχαιμία.
Τι συμβαίνει;
Κύριε, έχετε μερική εξάρθρωση
δύο σπονδύλων στον αυχένα σας.
Ασκεί πίεση στη σπονδυλική στήλη.
Πώς φτιάχνεται;
Πρέπει οι νευροχειρουργοί να βιδώσουν
σφιγκτήρα στις δύο πλευρές του κρανίου.
Μετά, με έλξη, με τη βοήθεια ακτινών,
να επανευθυγραμμίσουμε.
Όπως στη χειροπρακτική;
Είναι λίγο πιο περίπλοκο.
Νομίζω ότι παθαίνω κρίση πανικού.
Δεν μπορώ καν να αναπνεύσω επιφανειακά.
Χάνει τους σπόνδυλους C3, 4 και 5.
Κάλεσε νευροχειρουργό.
- Πήγε η Γκαρσία.
- Κάλεσε από τα μεγάφωνα.
Βρες τον Ρόμπι. Αν είναι ακόμα εδώ.
Νευροχειρουργός στα Επείγοντα,
Τραύμα 1, άμεσα;
Νευροχειρουργός στα Επείγοντα, Τραύμα 1;
Δρ Ρόμπι;
- Ναι;
- Σε θέλουν στο Τραύμα 1.
Εντάξει. Σε ποιον ασθενή;
Ο δρ Λάνγκντον. Αυχένας.
Βρήκα ειδικευόμενο. Έρχεται σε 15.
- Προχωράει πολύ γρήγορα.
- Τι συμβαίνει;
Μερική εξάρθρωση
μεταξύ σπονδύλων C4 και C5.
- Παραισθησία, μειωμένος όγκος αναπνοής.
- Οξυγόνο 85.
Πάμε για διασωλήνωση.
Αν καθυστερήσουμε, θα έχουμε
ολικό τραυματισμό νωτιαίου μυελού.
Τι εναλλακτικές έχουμε;
Έχω δει να κάνουν κλειστή ανάταξη στη ΜΕΘ.
Τυφλά; Μεγάλο ρίσκο.
Πρέπει κάτι να κάνουμε.
Πώς γίνεται, δρ Λάνγκντον;
Έλξη στον αυχένα,
τραβάς την εξαρθρωμένη πλευρά
σε ήπια διάταση.
Τετραπληγία, αν πάει στραβά.
Συγγνώμη, τι... Είπες τετραπληγία;
Είναι μια πιθανότητα.
Παραμένει πιθανότητα
αν δεν κάνουμε τίποτα.
Θα δοκιμάσεις;
Δεν το έχω δει ποτέ. Εσύ το είδες.
Δεν νιώθω τα πόδια μου.
Οξυγόνο 79. Μάσκα για 100%;
Προχωράει. Δρ Λάνγκντον, τι λες;
- Οι νευρό...
- Γάμα τους.
Είμαστε εδώ, τώρα.
Μόνο το κεφάλι θα του μείνει.
- Να τον παραλύσω.
- Γίνε γιατρός, ρε.
Κύριε, η μερική εξάρθρωση
και οι δύο σπόνδυλοι στον αυχένα
πιέζουν τη σπονδυλική στήλη.
Θα δοκιμάσω να μετακινήσω
τα οστά του αυχένα. Ίσως βοηθήσει.
Δεν υπάρχουν εγγυήσεις.
Αν δεν κάνουμε τίποτα,
η αδυναμία θα χειροτερέψει.
Όπως και να 'χει,
υπάρχει πιθανότητα παράλυσης.
Κάν' το. Σε παρακαλώ.
50 φαιντανύλη ενδοφλέβια. Πείτε
αν χειροτερέψει η αδυναμία ή αν πονάτε
και σταματάμε αμέσως.
Δρ Κρους, Ρόμπι,
κρατήστε τους ώμους για αντίσταση.
Θα τραβήξω το κεφάλι σας.
Εσείς πρέπει να χαλαρώσετε,
να αναπνέετε για να ξεπεράσουμε
τον μυϊκό σπασμό.
Κάμψη προς τα δεξιά.
- Άλλαξε κάτι;
- Τα πόδια μου μουδιάζουν.
Τελευταίο βήμα.
- Κάτι έκανε κλικ.
- Γαμώτο.
- Κι εγώ το ένιωσα.
- Κύριε, τι γίνεται;
Νομίζω...
Ναι.
- Αναπνέω πιο άνετα.
- Κάποια αλλαγή σε χέρι ή πόδι;
- Αυτό ίσως είναι λιγότερο μουδιασμένο.
- Κολάρο Philadelphia έτοιμο.
- Πείτε μου.
- Ο Λάνγκντον μόλις έκανε ανάταξη
- εξάρθρωσης αυχενικού σπονδύλου.
- Τι;
Χωρίς νευροχειρουργό;
Επικίνδυνες αποστολές.
Χειροτέρευε γρήγορα.
- Νευρολογικά πάει καλύτερα.
- Είμαι όντως καλύτερα.
Θεέ μου.
Μπράβο.
Επανάληψη αξονικής
και πάει νευροχειρουργικό.
Έχεις κότσια, φίλε.
Βλέπεις; Δεν το έχασες.
Συγγνώμη, θα βγω λίγο έξω.
Λάνγκντον, καλέ μου. Με πήραν από πάνω.
Ήταν να παραδώσεις ούρα μέχρι τις 8;
Γαμώτο.
Όχι. Ναι. Μπορείς να...
Τους λες ότι ήμουν στο Τραύμα; Πάω τώρα.
- Πού πάει;
- Δεν έχω ιδέα.
Βρήκες το σήμα σου;
Όχι, κοίταξα παντού.
Θα πετάχτηκε κατά λάθος.
Θα βγάλουν άλλο.
Θα συμπληρώσεις έντυπα.
Τέλεια.
Τι;
- Γεννάει η αγελάδα;
- Όχι.
Πήρα Lyft για μια ασθενή
και τώρα έχω χρέωση 250 δολάρια
και παράπονο στον λογαριασμό μου.
- Τι;
- Τι έκανε;
- Ήταν μια γλυκιά ηλικιωμένη.
- Που είχε πολλά ρατσιστικά
και άσχημα πράγματα να πει
πριν ξεράσει στο πίσω κάθισμα.
Ποτέ δεν ξέρεις με μερικούς.
Πάει ο πρώτος μου μισθός.
Άγιε δάσκαλε. Η καλή πράξη τιμωρείται.
Κατάλαβα γιατί σ' άρεσε να φτιάχνεις
τη μηχανή. Είσαι επιδιορθωτής.
Εγώ φτιάχνω μηχανές. Εσύ ανθρώπους.
Είναι πολύ εντυπωσιακό.
Κάποιοι δεν φτιάχνονται.
Κοίτα...
Έχω κάνει πράγματα που έχω μετανιώσει.
- Ναι, κι εγώ.
- Όχι,
άσχημα πράγματα,
έχω βλάψει ανθρώπους επίτηδες,
έχω βλάψει τον εαυτό μου. Έκανα φυλακή,
αλλά αυτό δεν διώχνει τις ενοχές.
Μακάρι να είχα ζήσει διαφορετικά.
Το σκέφτομαι κάθε μέρα.
Λένε ότι ποτέ δεν είναι αργά να αλλάξεις.
Κάποια πράγματα δεν αλλάζουν,
όπως ο θάνατος.
Ο θάνατος δεν αλλάζει.
Ξέρω ότι σε φοβίζει η επέμβαση.
Δεν μιλάω για μένα.
Δεν ξέρω αν θέλω να είμαι άλλο εδώ.
Δεν ξέρω πώς αντέχεις 12 λεπτά εκεί μέσα,
πόσο μάλλον 12 ώρες, 20 χρόνια.
Όχι, αυτό είναι το μόνο μέρος που αντέχω.
Έχω σκοπό εκεί μέσα. Ξεχνιέμαι εκεί μέσα.
Δεν ξέρω αν θέλω να είμαι...
οπουδήποτε, πια.
Και τι θα κάνεις;
Θα καβαλήσω τη μηχανή.
- Προς τι;
- Δεν ξέρω.
- Μακριά από τι;
- Τα πάντα.
Έτσι δεν καβαλάς, τρέχεις να ξεφύγεις.
Αυτό είναι
το τελικό σου μάθημα στα παιδιά;
Τι λέει, Ρόμπι;
Να και οι διασώστες Μπόσκο και Οτέρο.
Δουλεύεις;
Όχι για πολύ ακόμα. Σας έψαχνα.
Ρίτα Γουόλκοτ, 22.
Πήγε να ανέβει σε ένα πάρτι σε ταράτσα
από τη σκάλα κινδύνου.
Έπεσε από δύο μέτρα σε τσιμέντο,
πιθανό κάταγμα κνήμης-περόνης.
Να το πω εγώ;
Με κάνεις να φαίνομαι ηλίθια.
Θέλαμε να δούμε τα πυροτεχνήματα
στην ταράτσα μας.
Αλλά η πόρτα είχε κολλήσει
κι είπαμε να πάμε από τη σκάλα κινδύνου.
Θα κρατούσαν έναν σκουπιδοτενεκέ...
Δεν το έκαναν, κι έπεσα.
Όπως είπα, δύο μέτρα στο τσιμέντο.
Δεν τον κρατούσαν σταθερό.
Ευτυχώς δεν χρειάστηκε ΗΚΓ.
- Γιατί;
- Το βάλατε λάθος
πριν μισή ώρα και χάσατε το έμφραγμα.
Μαλακίες.
Γυναίκα, 46. Ένα λεπτό
αφού φύγατε, κοιλιακή ταχυκαρδία.
Το ΗΚΓ έδειξε οξύ έμφραγμα μυοκαρδίου.
Αποκλείεται.
Τα ηλεκτρόδια ήταν τόσο κάτω
που ήταν σαν να μην είχαν μπει.
- Τι φοβηθήκατε; Το σουτιέν;
- Τι έχουμε;
Μια 22χρονη με πιθανό
κάταγμα κνήμης-περόνης από πτώση.
- Θα την πάτε στην Κεντρική 13;
- Έγινε. Από δω.
Τα κακά δεδομένα είναι άχρηστα.
Μήπως είχε ιδρώσει και γλίστρησαν;
Ναι, κουνιόταν πολύ.
Είχε μεγάλο στήθος.
Δεν θέλατε να το πιάσετε
- για να μπείτε στο σουτιέν.
- Έλα τώρα.
Συχνά δεν βρίσκεται
το έμφραγμα στις γυναίκες.
Υπάρχει λόγος. Να ψηφίσουμε;
Κυρίες στο δωμάτιο, σηκώστε χέρια.
Θάνατος με σεμνότητα ή ζωή με λίγη γύμνια;
Θάνατος ή ζωή;
Φοβερό. Θέλουν να ζήσουν.
Καταλάβαμε.
Το ΗΚΓ είναι φοβερό εργαλείο.
- Ας το έλεγες ιδιωτικά.
- Πιο διδακτικό έτσι.
Σύμφωνοι.
Φοβερή διάσωση ο δικός σου.
Επιτόπου ανάταξη εξάρθρωσης
αυχενικού σπονδύλου.
- Τρελή φάση.
- Πράγματι. Πού πήγε;
Για τεστ φαρμάκων.
Ορίστε, δεν χρειάζεται να τον χαιρετίσεις.
Ευχαριστώ γι' αυτά που είπες.
Ίσως να το προσέγγιζα διαφορετικά, αλλά...
Μάλλον έχασα το φίλτρο μου.
Χαίρομαι. Θέλω μια ειλικρινή γνώμη
για μια περίπτωση.
Έχεις πέντε λεπτά;
- Γιατί όχι; Τι περίπτωση;
- Έχω τον φάκελο στην οκτώ.
Έχω εμπειρία με αυτό,
αλλά θα ήθελα μια φρέσκια οπτική.
Μετά από 14 ώρες, δεν έχω φρέσκια οπτική,
αλλά κάτι θα κάνω.
Μετά τη συνεργασία μου
μαζί σου, δρ Ρομπίναβιτς,
σέβομαι τη γνώμη σου.
Ευχαριστώ, δρ Αλ-Χασίμι.
Παρομοίως.
Η ασθενής είναι μια 40χρονη
με ιστορικό κρίσεων
τα τελευταία 35 χρόνια.
Χωρίς περιγεννητικές επιπλοκές
και με καλή υγεία ως τα πέντε,
όταν παρουσίασε τις πρώτες κρίσεις
λόγω μηνιγγίτιδας.
Η μεταβολή της ψυχικής της κατάστασης...
Μπαράν, εσύ είσαι αυτή;
Υποτιτλισμός: Τζίνα Ρουμανά